❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(සියලුම පුද්ගලයින්, සිදුවීම්
සහ පසුබිම්...)
(මෙම නාට්‍යයේ ඒවා මනඃකල්පිත වන
අතර යථාර්ථයට සම්බන්ධ නැත.)
(එසේම, නිෂ්පාදන මාර්ගෝපදේශ යටතේ ළමයින් රූගත කරන ලදී
.)
(5 වන කථාංගය)
(නම, ස්ත්‍රී පුරුෂ භාවය, ප්‍රධාන ශෝකවන්නා)
ඇයට මෙතරම් කාලයක් ගතවන්නේ කුමක් ද?
එයාට රිදිලා නෑ කියලා ඔයාට හිතෙනවා නේද?
ඇයි ඔයා එයාට තනියම යන්න දුන්නේ?
මම එයත් එක්ක යන්න හිටියේ.
ඇත්තටම මම ගියා.
ඩෑන් හූයි.
ඔයාට වුනේ කුමක් ද?
ඔයාට හරි ද?
ඔබ...
ඔයාට
එතනදි මොකක් හරි උනාද?
ඩෑන් හූයි.
කමක් නෑ. ඔයා හොඳින්.
ඒකට කමක් නැහැ.
පාර්ක් ටේ හෝ.
ඇඩෙල්.
බබා.
පාර්ක් ටේ හෝ.
ඇඩෙල්.
බබා.
පාර්ක් ටේ හෝ.
ඇඩෙල්.
බබා.
මම ආවා.
ඔයා මාකට් එකේ හිටියද?
ඔව්, මට දැන් ඩෑන් හුයි වෙනුවෙන් කළ හැක්කේ මෙයයි .
ඔබ...
ඩෑන් හුයි ගැන ඔයාටත් එහෙමද හැඟෙන්නේ?
කුමක් ද?
දැන් මොකද?
ඩෑන් හුයි, සියලු මිනිසුන්ගෙන්?
ඇය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා
අඩක් මහන්සි නොවී ඉන්න එක හොඳයි.
ඇත්තටම? ඒ මොකක්ද?
මේකෙන් ඔයාට මොනවද හදන්න පුළුවන් ?
ඔයාට තව මස් ටිකකුයි මාළු ටිකකුයි ගන්න තිබුණා .
ඇය
රෝහලෙන් පිටව ගියා පමණක් බව සලකන විට...
සහ ඇය මුහුණ දුන් සෑම දෙයක්ම,
ඔයා ඇත්තටම හිතන්නේ මේක ඇති කියලද?
ඔයා කිසිම දෙයක් කෑවේ නැත්නම් ප්‍රශ්නයක් වෙන්නේ නැහැ .
ඔයා කතා කරන්න කැමති කෙනෙක්,
හිස් අතින් ආපහු එනවා.
ඔයාට ලැජ්ජාවක් තිබුණා නම්,
ඔයා කන්නේ නැහැ.
- ඇයි, ඔයා...
- හේයි, තත්පරයක් ඉන්න.
- ඔයා ඒක ඉල්ලනවා.
- යූන් ජුන්ග්, යන්න දෙන්න.
- ඔයා හිතන්නේ මම හිතාමතාම අසාර්ථක වුණා කියලද?
- හේයි, ඉන්න.
- එන්න. යන්න දෙන්න.
- ඔවුන් දැනටමත්...
- තැන පිරිසිදු කළා!
- තුනෙන් යන්න දෙන්න.
අනේ මන්දා, ඩෑන් හුයි. අපිට සමාවෙන්න.
ඔයා
රෝහලේදී අනතුරට පත් වුණා නේද?
මට කණගාටුයි.
එයාලා කොහොමද දැනගත්තේ කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් එයාලා තමයි මුලින්ම එතනට ආවේ.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඕනෑම දෙයක් නම්,
එය තීරණය පහසු කළේය.
තීරණය? මොන තීරණයද?
කරුණාකරලා මට බබාව බලාගන්න.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
අවමංගල්‍ය නිවසට.
ඇයි?
අවමංගල්‍යය පැවැත්වීමට කාලයයි.
ඔයා බබාව බලාගන්න.
- මම ඩෑන් හුයි එක්ක යන්නම්.
- තේරුණා.
මම ඔයා එක්ක එන්නම්.
ඩෑන් හුයි, ඉන්න!
ඩෑන් හුයි සාමාන්‍යයෙන් හරිම සැරයි,
ඒ නිසා ඇයට මෙහෙම අඬන්න සිද්ධ වෙනවා...
ඊයේ රෑ මොනවා හරි වෙන්න ඇති .
මට මේ ගැන නරක හැඟීමක් තියෙනවා.
මම මුළු රෑම රෝහලේ හිටියා.
ඔවුන් කිව්වා මට ගබ්සා වීමේ අවදානමක් තියෙනවා
, පරිස්සම් වෙන්න කියලා.
ඩොක්ටර් ඩෝ ඔයාට කතා කළා නේද?
ඔයා කොහෙත්ම කලබල වෙන්නේ නැද්ද?
මේ
අපි කතා කරන ඔයාගේ දරුවා.
ඔයා මගෙන් කිසිම දෙයක් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නෑ කිව්වා නේද ?
ඔයා කිව්වා ඔයා සැලකිලිමත් වුණේ
ඔයාගේ දරුවා උරුමක්කාරයා වෙන එක ගැන විතරයි කියලා.
එහෙනම් ඉදිරියට ගොස්
ඔබේම දරුවා ගැන කරදර වන්න.
ඉතින් ඔයා දැනටමත් මගේ බබාව නොසලකා හරිනවා
නේද?
මේක හිටගෙන ඉන්න වෙලාවක් නෙවෙයි.
අපි එළියට ගිහින්...
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
දැන් ගිහින් නිදාගන්න.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මේ වගේ දුවන එක
ඔයාගේ බබාට හානියක් කළොත්?
නමුත් පාර්ක් තේ හෝ
මුලින්ම දරුවා සොයා ගත්තොත්?
ඔහු එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ටේ හෝ සම්බන්ධ වුණත් , ඔවුන්ට තවමත් ළමයාව හොයාගන්න බැරි වුණා .
ඔවුන් හිතාමතාම සැඟවී සිටිනවා,
ඔයා හිතනවද එයාලා නිකම්ම එයි කියලා?
මළවුන් නැවත ජීවනයට එන්නේ නැත,
කිසිම අවතාරයක්
අපිට දරුවා ගෙනියන්නේ නැහැ,
ඉතින් ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
මට දුරකථන පොත ගෙනත් දෙන්න.
ඔයා කාටද කතා කරන්න යන්නේ?
ඔයා කිව්වා මැරුණු අය ආපහු එන්නේ නැහැ කියලා,
ඉතින් ඇය වෙන කොහෙද ඉන්නේ?
පරලොව?
අවමංගල්‍ය නිවසක්, ඇත්තෙන්ම.
මම හැම මළගෙදරකටම කතා කරන්නම් ...
කිම් මියුන්ග් හුයි ඉන්නවද කියලා බලන්න.
(අභාවප්‍රාප්ත කිම් ඩෑන් හුයි)
මේ කුමක් ද?
මියුන්ග් හුයිට ජීවත් වෙන්න පුළුවන් වෙන්න මම මැරෙනවා.
මට විශ්වාසයි
මේක මෙහෙම වෙන්න ඕන කියලා.
ඒ අපේ ඉරණම නම්,
මම මගේ ජීවිතේ නවත්තගන්නයි යන්නේ,
එතකොට එයාටත් ජීවිතේ දිගටම කරගෙන යන්න පුළුවන්.
ඉන්න. ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මේ මොහොතේ සිට,
මම කිම් මියුන්ග් හුයි වෙනවා...
සහ ඇගේ ජීවිතය ගත කරන්න.
කුමක් ද?
එයාගේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ මොකක් හරි වුණා
නේද?
ඒ මොකක්ද?
ඇයි දෙයියනේ ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
මම...
මම මගේ නංගිව මැරුවා.
මගේ වරදක් ඇය...
(අභාවප්‍රාප්ත කිම් ඩෑන් හුයි)
අපි
ඒ මහලු කාන්තාව විශ්වාස කළ යුතුද?
එයා ඔයාගේ නංගිගේ තත්වය වැරදියට තේරුම් ගත්තොත් ?
මම ඇය දාලා ගිය ලිපියත් කියෙව්වා .
ඒ ඔක්කොම ඇත්ත.
කුමක් ද...
ඒ වගේ දෙයක් කරන්න එයාලට පුළුවන් වුණේ කොහොමද ?
(අභාවප්‍රාප්ත කිම් ඩෑන් හුයි)
ඒ මිනිස්සු මගේ නංගිව
මගෙන් උදුරගත්තා...
සහ ඇයට යුක්තිය ඉටු කළ හැකිව තිබූ සාක්ෂි .
මම කිසිවක් නොකර පැත්තකට වෙලා ඉඳගෙන හිටියොත්,
මට එයාගේ දරුවත් නැති වෙන්න පුළුවන්.
එහෙනම් අපි පැනලා යමු.
අපිට යන්න පුළුවන්
, එකට බබාව හදාගන්න.
නැත.
ඒ මිනිස්සු අපි වගේ නෙවෙයි.
ඔවුන් ධනවත් හා බලවත්,
පොලිසිය ගෙනයාමට ඇති මාර්ග සමඟ.
ඔවුන් අපිව කොහොම හරි හොයාගනීවි.
ඔවුන් අපිව සොයා ගන්නා තුරු,
එයාලා මගේ නංගිට උදව් කරපු මහලු කාන්තාව පස්සෙන් යයි .
අපිට උදව් කරපු දොස්තරත්
අමාරුවේ වැටෙයි.
එහෙනම්...
මියුන්ග් හුයි වෙලා ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ ?
ඇය කිව්වා වගේම,
මම මගේ බලයෙන් හැමදේම කරන්නම් .
හොඳම දේ
තමයි අපිට පුළුවන් හැම දෙයක්ම උත්සාහ කරන එක.
ඒකයි මට අතහැරලා
පැනලා යන්න බැරි.
මම මේක නොකළොත් මට ජීවත් වෙන්න බෑ.
ඉතින් අවසානය දක්වා එය දැකීම හැර වෙනත් විකල්පයක් මට නැහැ .
මට එහෙමම අතහැරලා පැනලා යන්න බෑ.
මගේ නංගි වෙනුවට,
මම
අවසානය දක්වාම සටන් කරනවා.
ඩෑන් හූයි.
කිම් ඩෑන් හුයි, මට කියන්න එපා...
මම සටන් නොකළොත්,
මට තනියම ජීවත් වෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ .
මට ජීවත් වෙන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
හා හුයි, කරුණාකරලා.
මම ඇගේ දේ ආරක්ෂා කිරීමට සටන් කරන්නම්,
ඒ හැම එකක්ම විනාශ වෙනකම් මම සටන් කරනවා ,
ඒකෙන් මගේ ආත්මය නැති වුණත්.
ඩෑන් හූයි.
Dan Hui!
කිම් මියුන්ග් හුයි හැදී වැඩුණු අනාථ නිවාසය වසා දමා ඇත,
සහ ඒ කාලයේ වාර්තා...
විනාශ වී හෝ විසිරී ගොස් තිබුණි,
ඒ නිසා ඇගේ ගොනුව සොයා ගැනීම අපහසුයි.
හිටපු කාර්ය මණ්ඩලය
හෝ අනෙකුත් දරුවන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒ ගැන...
අපි බලනවා, නමුත් ඒකට කාලයක් ගතවෙයි.
මේක තනියම කරන්න අමාරුයි.
වැඩි පිරිසක් ඉන්නකොට ඒක වේගවත් වෙයි.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඔබට තවත් මුදල් අවශ්‍යයි.
මාව අනුගමනය කරන්න.
ඇදහිය නොහැකියි.
ඇය යන්තම් වාතයට අතුරුදහන් වුණාද?
ඇය පැහැදිලිවම මැරිලා,
ඉතින් ඇයි
ඇගේ අවමංගල්‍ය වාර්තාවක් නැත්තේ?
ඒ නිසා අපි අත්හැරිය යුතුයි.
දරුවා වෙනුවෙන් ඔබේ ශක්තිය ඉතිරි කරන්න.
"බබා වෙනුවෙන්,
අපි මීට වඩා හොඳට බලන්න ඕනේ."
"මම වැටෙනකම් හොයනවා."
ඒක නේද ඔයා කියන්න ඕන?
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. බලාගෙන ඉඳලා වැඩක් නෑ.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
අපි සියලුම අවමංගල්‍ය නිවාස පරීක්ෂා කළා.
ඉතින් අපි ඊළඟට අනාථ නිවාස පරීක්ෂා කරමු.
අවමංගල්‍යයක් නොතිබුණා නම්,
සමහරවිට බබාව දාලා යන්න ඇති.
නමුත්...
ඇත්තටම?
මම ඔයාට අවවාද කළා නේද එතනම ඉන්න කියලා?
මට හිරවෙලා වගේ දැනුනා,
ඉතින් මම ටිකක් වාතය ආශ්වාස කරමින් හිටියා.
මම සිරකරුවෙක් නෙවෙයි,
ඒ නිසා මට ඒකට ඉඩ දෙන්න හොඳ නැද්ද?
කෙසේද?
මොකක්ද? කොහෙත්ම නැහැ, මේක කරන්න බැරි දෙයක්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අවතාරයක්! ඒක අවතාරයක්!
සර්!
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
මේ අවුල් ජාලයේ අධිපතියා ඔබයි.
නැහැ!
මේ කුමක් ද?
මැරුණු කෙනෙක් කොහොමද මෙතන ඉන්නේ?
ඔයා මැරිලා.
මම ඇත්තටම දන්නවා ඔයා මැරිලා කියලා!
මම හිටියා.
මම මැරුණා.
මියගිය කාන්තාවක්
සොහොනෙන් ආපසු පැමිණියාය.
ඔයාට විතරයි.
ඔයා...
පාර්ක් තේ හෝ මහතා,
ඇඩෙල්හි සභාපති?
කරුණාකර මට සහාය වන්න.
මට කිසිම දෙයක් මතක නැහැ.
මට මේක පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
ඔයාට හදිසි දරු ප්‍රසූතියක් වුණා,
සහ එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස,
ඔයාගේ මතකය නැති වුනාද?
මාව බේරගත්ත දොස්තර මහත්තයා එහෙම කිව්වා.
නමුත් මේ වෛද්‍යවරයා ඔබව හරියටම
බේරාගත්තේ කෙසේද?
ඔය දෙන්නා දැනගෙන හිටියද?
අපි ගනුදෙනුවක් කළා කියලා එයා කිව්වා.
එයා කිව්වා
මගේ මරණය බොරුවට පෙන්නන්න කියලා මම එයාගෙන් ඇහුවා කියලා.
මම එයාට සල්ලි දුන්නා ශරීරයක් ගන්න,
අපේ අනන්‍යතා මාරු කරන්න,
සහ මරණ සහතිකයක් සාදන්න...
ඒක කරන්න පුළුවන් වගේ!
තනි වෛද්‍යවරයෙක් කොහොමද...
මළ සිරුරක් අරගෙන
අනන්‍යතාවයක් ව්‍යාජ ලෙස සකස් කරනවාද?
හරියටම.
මමත් හිතුවේ නැහැ
ඒක කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
මම ඔහුව විශ්වාස කළේ නැහැ, ඒ නිසා මම පැනලා ගියා.
නමුත් පසුව,
මට සජීවී මතකයක් නැවත ආවා.
විවෘත කරන්න.
මේ රහසින් ඉවරයි. මට ඇතුලට එන්න දෙන්න!
හරිද.
මතක ශක්තිය නැතිවීම?
ඇය හැම දෙයක් ගැනම බොරු කියනවා!
දැන්ම දොර අරින්න!
ජුන්ග් රන්, කරුණාකර සන්සුන් වන්න.
ඔයා බබාව බය කරයි.
මේක ඔයාට බාරයි.
ඔයා හරියටම සහතික කරගන්න තිබුනා
එයා මැරිලා කියලා.
ඔයා නිසා
එයා සනීපෙන් ආපහු ආවා...
සහ බබෙක් සමඟ.
මම සහතික කරගත්තා.
ඒ වෙලාවේ, ඇය ඇත්තටම...
මට මැරිලා වගේ පෙනුනා.
යක්! දොර අරින්න!
මේ දොර අරින්න!
- දොර අරින්න!
- මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
මේක අරින්න!
දොර අරින්න!
ඉතින්, මේ පැහැදිලි මතකය කුමක්ද...
- දොර අරින්න.
- ඒක ඔයාට ආපහු ආවද?
හේයි!
- විශ්වාස කරන්න බෑ.
- ඇත්තටම, දොර අරින්න!
ඒක විවෘත කරන්න.
දොර අරින්න!
ඔබට.
මට මතක් වුණු දේ...
ඔබේ බිරිඳ ගැන.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
එයාගේ තැන ගන්න හදන එක නවත්තන්න කියලා එයා මට අවවාද කළා ,
ඊට පස්සේ මගේ බබාව මරනවා කියලා තර්ජනය කළා.
ඒ වගේම ඇය ඇත්තටම...
අපිව මරන්න හැදුවා.
මතක ශක්තිය නැති වෙලා, මගේ කකුල.
පේනවද?
මේ කාලකණ්ණියාට හැමදේම මතකයි!
ඔයා තාමත් ජීවතුන් අතර ඉන්නේ කොහොමද?
ඔයා මොනවද ඇදගන්න හදන්නේ,
මෙහෙට බඩගාගෙන?
ඒක මතක් උනාට පස්සේ,
මට තේරුණා වෛද්‍යවරයා
ඇත්ත කියනවා කියලා,
ඒ වගේම ඔයා මගේ දරුවාගේ තාත්තා කියලා .
මගේ දරුවාව ආරක්ෂා කරගන්නේ කොහොමද කියලා මම කල්පනා කළා ...
ඒ ගැන නැවත නැවතත් සිතුවා .
මතකයක් සහ බලයක් නොමැතිව,
තිබුණේ එකම එක මාර්ගයක් පමණයි...
මට ඔයාගේ බිරිඳට විරුද්ධව යන්න පුළුවන්.
ඔබට.
තෝ මානසික පිස්සෙක්. මොකක්ද දැන් කිව්වේ?
දැන්,
මට විශ්වාස කරන්න පුළුවන් එකම කෙනා...
ඔයාද?
මම ඔයාව විශ්වාස කරන තරමටම,
ඔයාටත් මාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතනවා.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
ඔබ දන්නා ප්‍රමාණයට වඩා.
ඔයත් එහෙම නේද...
මේ දරුවා ඕනද
, එයාව ආරක්ෂිතව තියාගන්න ඕනද?
එහෙනම් කරුණාකරලා මාව
අපේ දරුවා එක්ක පිළිගන්න.
මේ දරුවාගේ මව ලෙස මට ඔබ සමඟ ජීවත් වීමට ඉඩ දෙන්න .
ඔයා... හේයි!
කොහෙත්ම නැහැ. අපි ඇයව නවත්තන්න යන්න ඕනේ.
නැගිටින්න.
දැන් නැගිටින්න!
මියුන්ග් හුයි
මළවුන්ගෙන් නැවත නොඑන්නේ නම්,
එය නිෂ්ඵලය.
ඉතින්?
ඔයා
එයාට මේක කරන්න දෙන්නද හදන්නේ?
ඩෑන් හුයි
දැන් ඇගේ මුළු ජීවිතයම අතහැර දමමින් සිටී.
මිනීමැරීමට හැකියාව ඇති රාක්ෂයන්ගෙන් ඇය බේරෙන්නේ කෙසේද ?
ඩෑන් හුයිට
ඇගේ ජීවිතය නැති කර දැමීමට ඉඩ දීම....
ඕනෑවට වඩා කෲර වනු ඇත.
ඒක කෲර වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් ඒක මැරෙනවාට වඩා හොඳයි.
යූන් ජුන්ග්!
මෙය ජීවත් වීමට ඩෑන් හුයිගේ ක්‍රමයයි .
ඇය එහි ගියේ ජීවත් වීමටයි.
ඉදිරියට යාමට ඇයට ඇගේ පළිගැනීම අවශ්‍යයි.
බබාව බේරගන්න තියෙන එකම ක්‍රමය ඒක තමයි.
ඉදිරියට එන්න.
පළිගැනීමට වෙනත් ක්‍රම තිබිය යුතුයි .
ඒකයි මම කිව්වේ,
නමුත් පසුව මට වැටහුණා
මට වෙනත් ක්‍රමයක් ගැන සිතාගත නොහැකි බව.
මම එක පියවරක් ප්‍රමාද වැඩියි,
වෛද්‍යවරයා සකස් කළ සාක්ෂි නැති වී ගියේය.
ඒ විතරක් නෙවෙයි, මේ අයගේ සාක්කුවේ පොලිසියත් ඉන්නවා .
මියුන්ග් හුයිට යුක්තිය ඉටු කිරීමට ඇති වෙනත් මාර්ගය කුමක්ද ?
අවුරුදු දහයකට පෙර,
අපේ දෙමව්පියන් මිය ගිය විට,
අප අසල සිටියේ ඩෑන් හුයි පමණි.
මිනිස්සු භයානක දේවල් කිව්වා...
ඔවුන් බංකොලොත් වී
මිය ගිය බව,
නමුත් ඩෑන් හුයි මා වෙනුවෙන් පෙනී සිටියා...
මාත් එක්ක ඇඬුවා.
ඩෑන් හුයි කිව්වොත්
එයා රණ්ඩු වෙනවා කියලා,
ඊට පස්සේ මම
අවසානය දක්වාම එයත් එක්ක සටන් කරනවා.
මම හැමදාම අන්තිමයා වෙයි...
ඇගේ කෙළවරේ සිටගෙන.
ඩාර්න්.
ඔයා ජීවත් වෙන්න ඕන...
මගේ පුතාගේ අම්මා මගේ පැත්තේ ඉන්නවද?
මට නැනී කියලා කතා කරන්න,
නැත්නම් සේවිකාවක් පවා, මම සැලකිලිමත් වෙනවා වගේ.
කරුණාකරලා මට
මේ දරුවාව ආරක්ෂා කරන්න දෙන්න.
හරි. හරි.
ඔයාට දරුවා ඕන නම්,
යන්න.
මම ඔයා වෙනුවෙන් එයාව හදාගන්නම්.
අදම ඔයාට මේ ගෙදරට යන්න පුළුවන්.
මගේ පුතාගේ අම්මා විදිහට.
පැටියෝ!
ඔබ මරණයේ දොරකඩ සිටියා,
නමුත් ඔබ මා වෙත ආපසු ආවා.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඇත්තටම ඔයා මගේ පුතා.
කපටි කාලකණ්ණියෙක්.
මම ඔයාව මරනවා!
ඒ ඇති!
ඔබ කළ අවුල නිවැරදි කිරීමට මෙය ඔබට ඇති එක් අවස්ථාවක් .
කවදාවත් මගේ පුතාට අත තියන්න එපා ...
නැත්නම් නැවතත් මියුන්ග් හුයි.
ඒක ඔයාගේම දරුවාටත් වඩා හොඳ වේවි .
කරදර වෙන්න එපා.
මේකෙ කිසිම දෙයක් නෑ.
මොනවා වුනත් මම ඔයාව ආරක්ෂා කරනවා.
මම ඔවුන්ට ගෙවන්න සලස්වන්නම්.
ඔබ...
ඔයා කොහොමද මෙතනට පය තියන්න තරම් නිර්භීත?
අන්තිමට ඔයාගේ සැබෑ ස්වරූපය පෙන්නනවා
නේද?
දැන් ඔයා මගේ තැන ගන්නද හදන්නේ?
කරදර වෙන්න එපා.
මට
ඔයාගෙ තැන ගන්න කිසිම ආසාවක් නෑ.
එක සුළු කාමරයක් නැති වුණොත් ඔයා විනාශ වෙයි වගේ .
ඔයාට ඇත්තටම මොනවද ඕන?
ඔබට වඩාත්ම අවශ්‍ය එකම දෙයයි.
ඔයා ඔයාගේ දරුවාව පාවිච්චි කරන්න හිටියේ...
මුළු ඇඩෙල් සමූහයම අත්පත් කර ගැනීමට.
දැන් ඔබේ පැත්තේ කටුව වන මම
දිවි ගලවා ගත්තා,
දේවල් ඔයාට එච්චර ලේසි වෙන එකක් නෑ.
ඔයා අදහස් කළේ නෑ...
ඒක හරි.
ඔයාට කිසිම දෙයක් ලැබෙන්නේ නැහැ...
මොකද ඔයා ආශා කරන හැම දෙයක්ම මම අරන් යන්නම්
.
මම ඒ කෑදරකම නැති කරන්නයි යන්නේ...
ඒකයි ඔයා මගේ නංගිව මරන්න හැදුවේ.
ඔයා මගේ නංගිව රවට්ටලා පාවිච්චි කළා වගේ ,
මමත් ඔයාට ඒ දේම කරනවා.
ඔයාගෙන්
මට කිසිම ප්‍රයෝජනයක් නැති වෙනකොට,
ඔයා ළඟ කවුරුත් ඉතුරු වෙන්නේ නැහැ .
ඒ වගේම,
ඔබ කළ සෑම දෙයකටම ඔබට වන්දි ගෙවනු ඇත .
(2019 ඇඩෙල් VIP ගාලා)
(2019 වර්ෂය)
අපේ VIPලා කොච්චර බුද්ධිමත්ද කියලා ඔයා දන්නවා
නේද?
එය අනර්ඝයි.
බුද්ධිමත් ගැනුම්කරුවන්ට
මැණික් පමණක් නොව මගේ නමත් අවශ්‍ය වනු ඇත.
ඔවුන්ට ඕනෑම තැනක මැණික් මිලදී ගත හැකිය,
ඉතින් මට පෙන්නන්න වෙනවා...
මම මේසයට ගෙනෙන දේ
පහසුවෙන් ප්‍රතිස්ථාපනය කළ නොහැකි බව.
(කිම් මියුන්ග් හුයි, මැණික් විද්‍යාඥ,
AD තක්සේරු)
හැමදාම වගේ ඔයා අපූරුයි.
නමුත් ඉවර කරන්න පරක්කු වෙන්න එපා.
අද මින් ජුන්ගෙ උපන්දිනේ,
ඒ නිසා ඔයා එයා එක්ක රෑ කෑම කන්න ඕන.
හේයි, වස්තුවේ. මම දැන් ආවා.
අවුරුදු 20කට වැඩි කාලයකට පසු නැවත කොරියාවට පැමිණීම ගැන ඇත්තටම පුදුමයි .
නැත්නම්
මගේ දුවගේ උපන්දිනය නිසා වෙන්න ඇති.
කොහොම උනත්, මම ඔයාට ආදරෙයි, පැටියෝ.
සුබ උපන් දිනයක්.
මෙතන.
ටා-ඩා. සුභ උපන්දිනයක්, Min Jun.
බේක් ජින් ජු , ඔබටත් සුභ උපන්දිනයක් .
හියර් යූ ගෝ.
ස්තූතියි.
- ඒක නියම ඡායාරූපයක්.
- හොඳයි නේද?
ඒකෙන් හොඳ පින්තූර ගන්නවා නේද?
ඇයි අපි එකක් එකට ගන්නේ නැත්තේ?
එකයි දෙකයි තුනයි.
- මෙන්න ඒක.
- හොඳයි.
(රතු පැහැයෙන් යුත් මුතු ඇටය)
ඒක බලන්න, එහෙම නේද?
- මට තුවාල වෙන්න තිබුණා.
- ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
හේයි, ඔයා මොකක්ද දැන් කිව්වේ?
ඇඩෙල් සමූහයේ භාර්යාවන් දෙදෙනෙකු සිටින බව ?
ඔයා කරදර ඇති කරන අතරේ,
කිම් මියුන්ග් හුයි කොපමණ මුදලක් උපයා ඇත්දැයි ඔබ දන්නවාද ...
ආභරණ ව්‍යාපාරය කරගෙන යනවාද?
සභාපති පාර්ක් හරිම අදූරදර්ශීයි.
ආභරණ කෙරෙහි පමණක් අවධානය යොමු කිරීම වෙනුවට,
ඔබ සමස්තයක් ලෙස ඇඩෙල් සමූහය ගැන සිතා බැලිය යුතුයි .
අනියම් බිරිඳක් ඇගේ ස්ථානය දැනගෙන
ඇගේ නාසය කුඩු කිරීමට ඇලී සිටිය යුතුය.
ඇය පිරිමින්ගේ ව්‍යාපාරවලට ඇඟිලි ගසමින් කරන්නේ කුමක්ද ?
අපි කවදා හෝ කෙසේ
මුණගැසුණත්,
මම තාමත් ඔයාට ආදරේ කරන්න තිබුණා.
- මමත්.
- කිම් මියුන්ග් හුයි!
මම ඔයාව ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් දන්නවා වගේ .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥